## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu 
comprensión.

* `for`
La palabra for se usa para desarrollar una formula dentro de un parametro determinado, significa para o por cada elemento
dentro de un párametro determinado se ejecutarán los procesos u acciones que se establecen en esa función 

* `&&`, `||`, `!`
Estos son simbolos que se usan en las funciones para determianr ciertas condiciones que se deben cumplir para que 
se ejecuten otras acciones. La primera es Y y significa que todas las condiciones deben cumplirse para que se 
ejecute la función. La segunda es que O y significa que alguna condición debe cumplirse para que se 
ejecute la función. La tercera es NO y significa que para cumplirse no debe ser esa condición (es como el mundo del 
reves) para que se ejecute la función.